Описание блока ESP_NOW ESP8266
-------------------------------

ПБ для передачи и приема данных между ESP8266 и ESP8266 без создания WiFi сети (без роутера, точек доступа, напрямую по WiFi),
также с помощью этих блоков ESP8266 может обмениваться и с ESP32.
Подробно можно прочитать здесь https://habr.com/ru/post/502260/
Блок один, преобразуется при выборе режима работы.
Входы и выходы создаются флажком в параметрах.
В проекте можно использовать несколько блоков передачи, только по одному блоки передачи и приема передачи.
1.Параметры:
1.1 Общие:
 а) Режим работы: 
-Передача;
-Прием; 
-Прием-передача.
б) Debug (включать для получения обратного вызова, если не работает ESP_NOW.):
-on (вкл);
-off (выкл). По умолчанию.

1.2 Каждого экземпляра:
a) buffer - размер буфера памяти для строки;
б) mac_adress - мак адрес приемника (записывается в передатчике), если равен 0xFF, 0xFF, 0xFF, 0xFF, 0xFF, 0xFF,
 то широковещательная передача, сообщение от такого передатчика примут все приемники. 
Если указан мак адрес приемника, то сообщение плоучит только этот приемник.

1.3 Входы Выходы:
При активации флажка создается соответствующий вход(выход), в окне прописывается "да" или "нет".

2. Входы и выходы:
2.1 en_send - отправляется сообщение передатчиком по переднему фронту высокого уровня, R trig встроен в блок.
создается только в режиме Передача и Прием Передача.
2.2. Входы (выходы) - в блоке предусмотрены 8 входов (выходов), которые можно создавать или удалять: 4входа (выхода)  int, 2 входа (выхода) string, 2 входа (выхода) float, 2 входа (выхода) bool.
2.3 debug - выход для вывода информации при отладке или чтобы определить , что не работает.
При использовании работающих блоков, отключить. По умолчанию отключен.


aidar_i 25.01.2022
FLProg 7.3.8
Arduino Ide 1.8.19
Плата ESP8266 3.0.2
